chào các bạn
hôm nay mình muốn nói chuyện về tóc
tóc, tóc của mình  khá dài khá dài
trước kia, trước kia tóc của mình rất ngắn ngắn
ngắn rất ngắn
bây giờ tóc của mình khá dài dài
đây là tóc mái
trước kia mình không có tóc mái
nhưng bây giờ mình có tóc mái
đây là tóc mái
mình cắt tóc này khi nào?
mình cắt tóc này có lẽ là một tuần trước
một tuần trước mình cắt tóc mái
Ai cắt tóc cho mình?
thợ cắt tóc, mình hay chồng của mình?
ai cắt tóc cho mình thợ cắt tóc mình hay chồng của mình?
các bạn nghĩ ai cắt tóc cho mình
chồng của mình
chồng của mình cắt tóc cho mình
mình sống ở Argentina 7 năm rồi, 7 năm rồi
nhưng mình  chưa bao giờ đi tiệm cắt tóc
chồng của mình luôn luôn cắt tóc cho mình
mình rất thích chồng của mình cắt tóc cho mình
và một tuần trước chồng của mình cắt tóc mái cho mình
khi mình muốn cắt tóc mái
mình nghĩ về Dakota Johnson
mình nghĩ Dakota Johnson rất xinh đẹp
mình nghĩ cô ấy rất xinh đẹp
và mình rất thích tóc của cô ấy
mình rất thích tóc mái của cô ấy
thế nên một tuần trước mình nói với chồng mình
mình muốn có tóc mái, mình muốn có tóc mái
sau khi chồng mình cắt tóc cho mình ừm
mình cảm thấy rất vui
vì mình nghĩ tóc của mình bây giờ giống
tóc của Dakota Johnson
mình rất vui
thế nhưng sau khi cắt tóc, mình hỏi chồng mình
trông tóc của mình giống ai?
mình hỏi chồng của mình, trông tóc của Diệp giống ai?
chồng mình nhìn mình
chồng mình nhìn tóc của mình, chồng mình nghĩ
tóc của Diệp trông giống...
Mafalda
mình cảm thấy rất tức giận
mình muốn giống Dakota Johnson
chồng mình nghĩ tóc của mình giống
Mafalda, Mafalda
bạn có biết Mafalda là ai không?
Đây, đây là Mafalda
Đây là Dakota Johnson
Bạn nghĩ tóc của mình trông giống, trông giống ai?
trông giống Dakota Johnson
hay trông giống Mafalda
comment và nói cho mình biết nhá
cảm ơn các bạn đã xem video của mình
chào các bạn